a Deus reagir muito mais as nossas
atitudes do que propriamente age usando
a soberania da sua vontade em relação a
nós Tiago 46 Deus
resiste ao Soberbo aos Humildes Dá graça
Qual é a maneira de Deus reagir ao
Soberbo Resistindo ele Qual é a maneira
de Deus reagir a humilde dando graça
Versículo oito desse mesmo Capítulo
chegar e força a Deus e ele chegará a
vós você chega sua atitude ele reage
chegando a você olha só João 15 7 se vós
estiverdes em mim e as minhas palavras
estiverem em Vós
ação-reação pedireis o que quiserdes e
vos será feito pode pedir a Deus
qualquer coisa que Deus faz é é calma aí
pode pedir a Deus qualquer coisa que
Deus faz se você tiver nele e a palavra
dele e você marcar há 23 se tu crer
reação tudo é possível ao que crê volto
para Abraão eu disse para não Abraão sai
da tua parentela da casa do teu pai vai
para uma terra que eu te mostrarei eu
vou engrandecer teu nome você vai ser
uma benção se Abraão não quisesse sair
não ia acontecer nada com Abraão meu
amigo
Ah tá mas Abraão pela fé saiu Deus
reagiu aquela ação de Abraão Pai da Fé
herói da Fé Deus trabalha assim trabalha
até hoje comigo e por você assim olha
aqui atitudes você tem tomado na vida
Olha que atitudes você tem tomado com
seu relacionamento com Deus
esse é um jeito de Deus Agir ele reagir
muito mais as nossas atitudes do que
propriamente age usando a soberania da
sua vontade e